Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: IPv4 gateway
ja_jp: IPv4ゲートウェイ
ko_ko: IPv4 게이트웨이

source: auto-detected
ja_jp: オートデテクト
ko_ko: 자동 감지

source: IPv6 link-local
ja_jp: IPv6リンクローカル
ko_ko: IPv6 링크-로컬

source: IPv6 delegated prefix
ja_jp: IPv6委譲プレフィックス
ko_ko: IPv6 위임 접두사

source: IPv6 gateway
ja_jp: IPv6ゲートウェイ
ko_ko: IPv6 게이트웨이

source: LAGG Protocol
ja_jp: LAGG プロトコル
ko_ko: LAGG 프로토콜

source: LAGG Options
ja_jp: LAGGオプション
ko_ko: LAGG 옵션

source: flags
ja_jp: フラグ
ko_ko: 플래그

source: lagghash
ja_jp: ラグジャッシュ

source: flowid_shift
ja_jp: フローイッドシフト
ko_ko: 플로우ID_시프트

source: LAGG Statistics
ja_jp: LAGGの統計情報
ko_ko: LAGG 통계

source: active ports
ja_jp: アクティブポート
ko_ko: 활성 포트

source: flapping
ja_jp: バサバサ
ko_ko: 플랩

source: LAGG Ports
ja_jp: LAGG ポート
ko_ko: LAGG 포트

source: BSSID
ja_jp: ビーエスアイディー

source: In/out packets
ja_jp: IN/OUT パケット
ko_ko: 인/아웃 패킷

source: In/out packets (pass)
ja_jp: イン/アウト パケット (許可)
ko_ko: 인/아웃 패킷(패스)

source: In/out packets (block)
ja_jp: イン/アウト パケット(拒否)
ko_ko: 인/아웃 패킷(블록)

source: In/out errors
ja_jp: IN/OUT エラー
ko_ko: 인/아웃 오류

source: Collisions
ja_jp: 衝突
ko_ko: 충돌

source: Bridge (%s)
ja_jp: ブリッジ (%s)
ko_ko: 브리지(%s)

source: Interrupts
ja_jp: 割り込み
ko_ko: 인터럽트

source: irq
ja_jp: 割り込み要求

source: device
ja_jp: デバイス
ko_ko: 장치

source: total
ja_jp: 合計
ko_ko: 합계

source: rate
ja_jp: レート

source: status
ja_jp: 地位
ko_ko: 상태

source: vhid
ja_jp: ヴァイドス

source: advbase
ja_jp: アドベース

source: advskew
ja_jp: 顧問弁護士

source: Using dial-on-demand will bring the connection up again if any packet triggers it. To substantiate this point: disconnecting manually will not prevent dial-on-demand from making connections to the outside. Don't use dial-on-demand if you want to make sure that the line is kept disconnected.
ja_jp: ダイヤルオンデマンドを使用中に、なんらかのパケットがトリガになると接続は再度アップになります。
ko_ko: 주문형 다이얼을 사용하면 패킷이 트리거되면 연결이 다시 시작됩니다. 이 점을 입증하기 위해 수동으로 연결을 끊어도 주문형 전화 접속이 외부로 연결되는 것을 막지는 못합니다. 회선 연결이 끊어지지 않도록 하려면 주문형 전화 접속을 사용하지 마세요.

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_ko: 알 수 없음

source: Unreach/Pending
ja_jp: 未着手・保留
ko_ko: 연결되지 않음/보류 중

source: Active Peer
ja_jp: アクティブピア
ko_ko: 활성 피어

source: Candidate
ja_jp: 候補者
ko_ko: 후보자

source: PPS Peer
ja_jp: PPSピア
ko_ko: PPS 피어

source: Selected
ja_jp: 選択された
ko_ko: 선택됨

source: Excess Peer
ja_jp: エクセスピア
ko_ko: 초과 피어

source: False Ticker
ja_jp: フォルスティッカー
ko_ko: 허위 티커

source: Outlier
ja_jp: アウトライアー
ko_ko: 이상값

source: Network Time Protocol Status
ja_jp: NTP ステータス
ko_ko: 네트워크 시간 프로토콜 상태

source: Ref ID
ja_jp: リフィード
ko_ko: 참조 ID

source: When
ja_jp: いつ
ko_ko: 언제

source: Poll
ja_jp: ポール
ko_ko: 투표

source: Reach
ja_jp: リーチ
ko_ko: 도달 범위

source: Offset
ja_jp: オフセット
ko_ko: 오프셋

source: Jitter
ja_jp: ジッター
ko_ko: 지터

source: Statistics unavailable because ntpq and ntpdc queries are disabled in the %sNTP service settings%s.
ja_jp: 統計が利用できません。ntpq 及び ntpdc クエリが %sNTP サービス設定%s で無効になっています。
ko_ko: NTP 서비스 설정 %s에서 ntpq 및 ntpdc 쿼리를 사용할 수 없으므로 통계를 사용할 수 없습니다.

source: No peers found, %sis the ntp service running%s?
ja_jp: ピアが見つかりません。%sntp サービスは実行されていますか%s?
ko_ko: 피어를 찾을 수 없습니다, %s NTP 서비스가 실행 중입니까?

source: Clock Latitude
ja_jp: 緯度
ko_ko: 시계 위도

source: Clock Longitude
ja_jp: 経度
ko_ko: 시계 경도

source: Clock Altitude
ja_jp: 高度
ko_ko: 시계 고도

source: Satellites
ja_jp: 衛星
ko_ko: 위성

source: invalid input
ja_jp: 無効な入力です
ko_ko: 잘못된 입력

source: Client connections
ja_jp: クライアント接続
ko_ko: 클라이언트 연결

source: Common Name
ja_jp: コモンネーム
ko_ko: 일반 이름

source: Real Address
ja_jp: 実アドレス
ko_ko: 실제 주소

source: Virtual Address
ja_jp: 仮想アドレス
ko_ko: 가상 주소

source: Connected Since
ja_jp: 接続開始
ko_ko: 연결된 이후

source: Bytes Sent
ja_jp: 送信バイト
ko_ko: 전송된 바이트

source: Bytes Received
ja_jp: 受信バイト
ko_ko: 수신된 바이트

source: No OpenVPN clients are connected to this instance.
ja_jp: このインスタンスには、OpenVPNクライアントが接続されていません。
ko_ko: 이 인스턴스에 연결된 OpenVPN 클라이언트가 없습니다.

source: Kill client connection from
ja_jp: 次からのクライアント接続を強制終了します。
ko_ko: 다음에서 클라이언트 연결 종료

source: Routing Table
ja_jp: ルーティングテーブル
ko_ko: 라우팅 테이블

source: Target Network
ja_jp: ターゲットネットワーク
ko_ko: 대상 네트워크

source: Last Used
ja_jp: 最終使用時間
ko_ko: 마지막 사용

source: An IP address followed by C indicates a host currently connected through the VPN.
ja_jp: 末尾にcがついているipアドレスは、現在vpn 経由で接続しているホストを示しています。
ko_ko: IP 주소 뒤에 오는 C는 현재 VPN을 통해 연결된 호스트를 나타냅니다.

source: Peer to Peer Server Instance Statistics
ja_jp: ピアツーピアサバインスタンス統計
ko_ko: 피어 투 피어 서버 인스턴스 통계

source: Virtual Addr
ja_jp: 仮想アドレス
ko_ko: 가상 주소

source: Client Instance Statistics
ja_jp: クライアントインスタンス統計
ko_ko: 클라이언트 인스턴스 통계

source: OpenVPN Status
ja_jp: OpenVPN ステータス
ko_ko: OpenVPN 상태

source: No OpenVPN instance defined
ja_jp: 定義済みのOpenVPN インスタンスはありません
ko_ko: 정의된 OpenVPN 인스턴스 없음

source: No services found
ja_jp: サービスがありません
ko_ko: 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Nearby access points or ad-hoc peers
ja_jp: 近くのアクセスポイント、またはアドホックピア
ko_ko: 주변 액세스 포인트 또는 임시 피어

source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
ko_ko: 재검색

source: CHAN
ja_jp: チャン

source: RATE
ja_jp: レート
ko_ko: 요금

source: INT
ja_jp: イント

source: Associated or ad-hoc peers
ja_jp: アソシエーション済、またはアドホックピア
ko_ko: 연결된 피어 또는 임시 피어

source: ADDR
ja_jp: エーディーディーアール

source: AID
ja_jp: エーアイディー

source: TXSEQ
ja_jp: ティーエックスイーエックス

source: ERP
ja_jp: イーアールピー

source: A = authorized, E = Extended Rate (802.11g), P = Power save mode
ja_jp: A = 認証済、E = 拡張レート（802.11g）、P = 省電力モード
ko_ko: A = 인증, E = 확장 속도(802.11g), P = 절전 모드

source: Flags:
ja_jp: フラグです。
ko_ko: 깃발:

source: Capabilities:
ja_jp: ケイパビリティ。
ko_ko: 기능:

source: E = ESS (infrastructure mode), I = IBSS (ad-hoc mode), P = privacy (WEP/TKIP/AES), S = Short preamble, s = Short slot time
ja_jp: E = ESS ( インフラストラクチャモード )、I = IBSS ( アドホックモード )、P = プライバシー（WEP/TKIP/AES）、S = ショートプリアンブル、S = ショートスロットタイム。
ko_ko: E = ESS(인프라 모드), I = IBSS(애드혹 모드), P = 프라이버시(WEP/TKIP/AES), S = 짧은 프리앰블, s = 짧은 슬롯 시간

source: You must specify a valid web GUI port number.
ja_jp: 有効なWeb GUI ポート番号を指定してください。
ko_ko: 유효한 웹 GUI 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: You must specify a valid web GUI protocol.
ja_jp: 有効なWeb GUIを指定してください。
ko_ko: 유효한 웹 GUI 프로토콜을 지정해야 합니다.

source: Alternate hostname %s is not a valid hostname.
ja_jp: 代替ホスト名 %s は有効なホスト名ではありません。
ko_ko: 대체 호스트 이름 %s가 올바른 호스트 이름이 아닙니다.

source: You must specify a valid SSH port number.
ja_jp: 有効な ssh ポート番号を指定してください。
ko_ko: 유효한 SSH 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: Session timeout must be an integer value.
ja_jp: セッションタイムアウトは整数値です
ko_ko: 세션 타임아웃은 정수 값이어야 합니다.

source: Inactivity timeout must be an integer value.
ja_jp: 非活性化タイムアウトは整数値である必要があります。
ko_ko: 비활성 시간 제한은 정수 값이어야 합니다.

source: Authentication server "%s" is invalid.
ja_jp: 認証サーバ %s は無効です。
ko_ko: 인증 서버 "%s"가(가) 잘못되었습니다.

source: A TLS 1.3-compliant application MUST implement the TLS_AES_128_GCM_SHA256 according to RFC 8446.
ja_jp: TLS 1.3準拠のアプリケーションは、RFC 8446に従ってTLS_AES_128_GCM_SHA256を実装しなければならない（MUST）。
ko_ko: TLS 1.3 호환 애플리케이션은 RFC 8446에 따라 TLS_AES_128_GCM_SHA256을 구현해야 합니다.

source: Warning!
ja_jp: 警告！
ko_ko: 경고!

source: Changing the listen interfaces of the web GUI may prevent you from accessing this page if you continue. It is recommended to keep this set to the default unless you know what you are doing.
ja_jp: Web GUI のリスンインタフェース変更を続行した場合、このページにアクセスできなくなる可能性があります。
ko_ko: 웹 GUI의 수신 인터페이스를 변경하면 계속 진행하면 이 페이지에 액세스하지 못할 수 있습니다. 사용법을 잘 모르는 경우가 아니라면 이 설정을 기본값으로 유지하는 것이 좋습니다.

source: I know what I am doing
ja_jp: 私は何をしているのか理解しています。
ko_ko: 나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있습니다.

source: Use the default
ja_jp: デフォルトを使用
ko_ko: 기본값 사용

source: The web GUI is reloading at the moment, please wait...
ja_jp: 現在、Web GUIをリロードしていますが、お待ちください。
ko_ko: 현재 웹 GUI를 로드하는 중입니다 잠시만 기다려주세요...

source: If the page does not reload go here:
ja_jp: ページがリロードされない場合はここに移動してください。
ko_ko: 페이지가 다시 로드되지 않으면 여기로 이동하세요:

source: HTTPS
ja_jp: エイチティーティーエス

source: No Certificates have been defined. You must %sCreate or Import%s a Certificate before SSL can be enabled.
ja_jp: 証明書は定義されていません。SSLを有効にする前に、証明書の%s作成またはインポートを実行してください。
ko_ko: 정의된 인증서가 없습니다. SSL을 사용하도록 설정하려면 인증서를 %s생성 또는 가져오기%s해야 합니다.

source: SSL Certificate
ja_jp: SSL 証明書
ko_ko: SSL 인증서

source: The %sSSL certificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
ja_jp: sSSL 証明書マネジャ%sは、必要な証明書の新規作成もしくはインポートを行えます。
ko_ko: 필요한 경우 %sSSL 인증서 관리자%s를 사용하여 인증서를 만들거나 가져올 수 있습니다.

source: SSL Ciphers
ja_jp: SSL 暗号
ko_ko: SSL 암호

source: System defaults
ja_jp: システムデフォルト
ko_ko: 시스템 기본값

source: Limit SSL cipher selection in case the system defaults are undesired. Note that restrictive use may lead to an inaccessible web GUI.
ja_jp: システムデフォルトのSSL 暗号選択を制限することは望ましくありません。そのように制限した使用をすると、Web GUI にアクセスできなくなる可能性があります。
ko_ko: 시스템 기본값을 원하지 않는 경우 SSL 암호 선택을 제한합니다. 제한적으로 사용하면 웹 GUI에 액세스할 수 없게 될 수 있습니다.

source: Enable HTTP Strict Transport Security
ja_jp: HTTP Strict Transport Security を有効にする。
ko_ko: HTTP 엄격한 전송 보안 사용

source: HTTP Strict Transport Security (HSTS) is a web security policy mechanism that helps to protect websites against protocol downgrade attacks and cookie hijacking.
ja_jp: HTTP Strict Transport Security ( HSTS ) は、Web セキュリティポリシーのメカニズムで、プロトコルダウングレード攻撃やクッキー・ハイジャックからWeb サイトを保護する助けになるものです。
ko_ko: HTTP 엄격한 전송 보안(HSTS)은 프로토콜 다운그레이드 공격과 쿠키 하이재킹으로부터 웹사이트를 보호하는 데 도움이 되는 웹 보안 정책 메커니즘입니다.

source: Enter a custom port number for the web GUI above if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS). Changes will take effect immediately after save.
ja_jp: デフォルト（HTTP: 80, HTTPS: 443 ）に上書きしたい場合は、上記でWeb GUIのカスタムポート番号を入力してください。
ko_ko: 기본값을 재정의하려면 위의 웹 GUI에 사용자 지정 포트 번호를 입력합니다(HTTP의 경우 80, HTTPS의 경우 443). 변경 사항은 저장 후 즉시 적용됩니다.

source: HTTP Redirect
ja_jp: HTTP リダイレクト
ko_ko: HTTP 리디렉션

source: Disable web GUI redirect rule
ja_jp: Web GUI リダイレクトルを無効にする
ko_ko: 웹 GUI 리디렉션 규칙 비활성화

source: When this is unchecked, access to the web GUI is always permitted even on port 80, regardless of the listening port configured. Check this box to disable this automatically added redirect rule.
ja_jp: チェックされていない場合、web GUI へのアクセスはポート 80 であれば常に許可され、リスニングポートの構成は考慮されません.このボックスをチェックすると、このような自動的なリダイレクトルの追加を無効にします。
ko_ko: 이 옵션을 선택 취소하면 구성된 수신 포트에 관계없이 포트 80에서도 웹 GUI에 대한 액세스가 항상 허용됩니다. 이 확인란을 선택하면 자동으로 추가된 리디렉션 규칙을 비활성화합니다.

source: Login Messages
ja_jp: ログインメッセージ
ko_ko: 로그인 메시지

source: Disable logging of web GUI successful logins
ja_jp: Web GUI ログインの成功のロギングを無効にする
ko_ko: 웹 GUI 로그인 성공 기록 비활성화

source: When this is checked, successful logins to the web GUI will not be logged.
ja_jp: チェックされている場合、web GUI へログイン成功した場合はログに記録されません。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 웹 GUI에 성공적으로 로그인한 기록이 기록되지 않습니다.

source: Session Timeout
ja_jp: セッションタイムアウト
ko_ko: 세션 시간 초과

source: Time in minutes to expire idle management sessions. The default is 4 hours (240 minutes).
ja_jp: アイドル管理セッションの有効期限を、分単位で設定してください、デフォルトは4時間（240分）です。
ko_ko: 유휴 관리 세션이 만료될 때까지의 시간(분)입니다. 기본값은 4시간(240분)입니다.

source: DNS Rebind Check
ja_jp: DNS リバインディング攻撃確認
ko_ko: DNS 리바인드 확인

source: Disable DNS Rebinding Checks
ja_jp: DNS リバインディング攻撃確認を無効化
ko_ko: DNS 리바인딩 검사 비활성화

source: When this is unchecked, your system is protected against %sDNS Rebinding attacks%s. This blocks private IP responses from your configured DNS servers. Check this box to disable this protection if it interferes with web GUI access or name resolution in your environment.
ja_jp: チェックされていない場合、%s リバインディング攻撃%s からシステムが保護され、あなたが構成したDNS サーバからのプライベートIPの応答を拒否します.この機能でWeb GUI へのアクセスや自環境での名前解決に支障が出る場合は、このボックスをチェックすることで保護を無効にすることができます。
ko_ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 시스템이 %sDNS 리바인딩 공격%s으로부터 보호됩니다. 이렇게 하면 구성된 DNS 서버의 개인 IP 응답이 차단됩니다. 이 보호 기능이 사용자 환경에서 웹 GUI 액세스 또는 이름 확인을 방해하는 경우 이 확인란을 선택하면 이 보호 기능을 비활성화할 수 있습니다.

source: Alternate Hostnames
ja_jp: 代替ホスト名
ko_ko: 대체 호스트 이름

source: Alternate Hostnames for DNS Rebinding and HTTP_REFERER Checks
ja_jp: dns バインディング・http_referer 確認用代替ホスト名
ko_ko: DNS 리바인딩 및 HTTP_REFERER 확인을 위한 대체 호스트 이름

source: Here you can specify alternate hostnames by which the router may be queried, to bypass the DNS Rebinding Attack checks. Separate hostnames with spaces.
ja_jp: DNS リバインディング攻撃確認を回避するために、ルータが照会される際に使用する代替ホスト名を指定でき ますが、ホスト名はスペースで区切ります。
ko_ko: 여기에서 라우터가 쿼리할 수 있는 대체 호스트 이름을 지정하여 DNS 리바인딩 공격 검사를 우회할 수 있습니다. 호스트 이름을 공백으로 구분합니다.

source: HTTP Compression
ja_jp: HTTP 圧縮
ko_ko: HTTP 압축

source: Enable compression of HTTP pages and dynamic content.
ja_jp: http ページ及び動的コンテンツの圧縮を有効にします。
ko_ko: HTTP 페이지 및 동적 콘텐츠의 압축을 사용하도록 설정합니다.

source: Transfer less data to the client for an additional cost in processing power.
ja_jp: 処理能力の追加コストに対して、クライアントにより小さいデータを転送します。
ko_ko: 클라이언트에 전송하는 데이터의 양을 줄이면 처리 성능에 추가 비용이 발생합니다.

source: Access log
ja_jp: アクセスログ
ko_ko: 액세스 로그

source: Enable access log
ja_jp: アクセスログを有効
ko_ko: 액세스 로그 사용

source: Enable access logging on the web GUI for debugging and analysis purposes.
ja_jp: デバッグや解析のために、Web GUIでのアクセスロギングを有効にする。
ko_ko: 디버깅 및 분석 목적으로 웹 GUI에서 액세스 로깅을 사용하도록 설정합니다.

source: Only accept connections from the selected interfaces. Leave empty to listen globally. Use with care.
ja_jp: 選択されたインタフェースからの接続のみを受け、空白にすると全体をリスンします。
ko_ko: 선택한 인터페이스의 연결만 수락합니다. 전 세계에서 수신하려면 비워 두세요. 주의해서 사용하세요.

source: HTTP_REFERER enforcement
ja_jp: http_referer 強制
ko_ko: HTTP_REFERER 적용

source: Disable HTTP_REFERER enforcement check
ja_jp: http_referer 強制確認を無効にする
ko_ko: HTTP_REFERER 적용 검사 비활성화

source: When this is unchecked, access to the web GUI is protected against HTTP_REFERER redirection attempts. Check this box to disable this protection if you find that it interferes with web GUI access in certain corner cases such as using external scripts to interact with this system. More information on HTTP_REFERER is available from %sWikipedia%s.
ja_jp: チェックされていない場合、HTTP_REFERER リダイレクション攻撃の試みから、Web GUI へのアクセスが保護されます。 このシステムと連携する外部スクリプトを使用している等、明確な原因でWeb GUI。アクセスに支障が出ている場合は、このボックスをチェックすることで保護を無効にすることができます。
ko_ko: 이 확인란을 선택하지 않으면 웹 GUI에 대한 액세스가 HTTP_REFERER 리디렉션 시도로부터 보호됩니다. 외부 스크립트를 사용하여 이 시스템과 상호 작용하는 등 특정 상황에서 웹 GUI 액세스를 방해하는 경우 이 확인란을 선택하면 이 보호 기능을 비활성화할 수 있습니다. HTTP_REFERER에 대한 자세한 정보는 %s위키백과%s에서 확인할 수 있습니다.

source: Secure Shell
ja_jp: SSH
ko_ko: 보안 셸

source: Secure Shell Server
ja_jp: SSH サーバ
ko_ko: 보안 셸 서버

source: Enable Secure Shell
ja_jp: SSH を有効
ko_ko: 보안 셸 사용

source: Login Group
ja_jp: ログイングループ
ko_ko: 로그인 그룹

source: Select the allowed groups for remote login. The "wheel" group is always set for recovery purposes and an additional local group can be selected at will. Do not yield remote access to non-administrators as every user can access system files using SSH or SFTP.
ja_jp: リモートログインの許可グループを選択します。リカバリー用に「wheel」グループが常に設定されており、さらにローカルグループを任意に選択することが可能です。すべてのユーザーがSSHまたはSFTPを使用してシステムファイルにアクセスできるため、管理者以外の人にリモートアクセスを許可しないでください。
ko_ko: 원격 로그인을 위해 허용된 그룹을 선택합니다. '휠' 그룹은 항상 복구용으로 설정되어 있으며, 추가 로컬 그룹은 마음대로 선택할 수 있습니다. 모든 사용자가 SSH 또는 SFTP를 사용하여 시스템 파일에 액세스할 수 있으므로 관리자가 아닌 사용자에게 원격 액세스를 허용해서는 안 됩니다.

source: Root Login
ja_jp: ルートログイン
ko_ko: 루트 로그인

source: Permit root user login
ja_jp: ルート ユーザーを許可
ko_ko: 루트 사용자 로그인 허용

source: Root login is generally discouraged. It is advised to log in via another user and switch to root afterwards.
ja_jp: ルートは一般的には非推奨です。他のユーザとしてログインしてから、ルートに切り替えることをお勧めします。
ko_ko: 일반적으로 루트 로그인을 권장하지 않습니다. 다른 사용자를 통해 로그인하고 나중에 루트로 전환하는 것이 좋습니다.

source: Authentication Method
ja_jp: 認証方法
ko_ko: 인증 방법

source: Permit password login
ja_jp: パスワードログインを許可する
ko_ko: 비밀번호 로그인 허용

source: When disabled, authorized keys need to be configured for each %sUser%s that has been granted secure shell access.
ja_jp: 無効にすると、SSH アクセスを許可された%s ユーザ%s毎に認証鍵を構成する必要があります。
ko_ko: 비활성화하면 보안 셸 액세스 권한이 부여된 각 %s사용자%s에 대해 인증된 키를 구성해야 합니다.

source: SSH port
ja_jp: SSH ポート
ko_ko: SSH 포트

source: Leave this blank for the default of 22.
ja_jp: 空白にすると、デフォルトの22が設定されます。
ko_ko: 기본값인 22를 사용하려면 이 값을 비워 둡니다.

source: Show cryptographic overrides
ja_jp: 暗号化オーバーライドを表示する
ko_ko: 암호화 재정의 표시

source: Key exchange algorithms
ja_jp: 鍵交換アルゴリズム
ko_ko: 키 교환 알고리즘

source: The key exchange methods that are used to generate per-connection keys
ja_jp: コネクション単位の鍵の生成に使用する鍵交換方法について
ko_ko: 연결별 키를 생성하는 데 사용되는 키 교환 방법

source: Ciphers
ja_jp: 暗号
ko_ko: 암호

source: The ciphers to encrypt the connection
ja_jp: 接続を暗号化するための暗号
ko_ko: 연결을 암호화하기 위한 암호

source: MACs
ja_jp: MAC
ko_ko: MAC

source: The message authentication codes used to detect traffic modification
ja_jp: トラフィックの改ざんを検出するために使用されるメッセージ認証コード
ko_ko: 트래픽 수정을 감지하는 데 사용되는 메시지 인증 코드

source: Host key algorithms
ja_jp: ホスト鍵アルゴリズム
ko_ko: 호스트 키 알고리즘

source: Specifies the host key algorithms that the server offers
ja_jp: サーバーが提供するホストキーアルゴリズムを指定する
ko_ko: 서버가 제공하는 호스트 키 알고리즘을 지정합니다.

source: Public key signature algorithms
ja_jp: 公開鍵署名アルゴリズム
ko_ko: 공개 키 서명 알고리즘

source: The signature algorithms that are used for public key authentication
ja_jp: 公開鍵認証に使用する署名アルゴリズムについて
ko_ko: 공개 키 인증에 사용되는 서명 알고리즘

source: Console
ja_jp: コンソール
ko_ko: 콘솔

source: Console driver
ja_jp: コンソールドライバ
ko_ko: 콘솔 드라이버

source: Use the virtual terminal driver (vt)
ja_jp: 仮想ターミナルドライバを使用 ( vt )
ko_ko: 가상 터미널 드라이버(vt) 사용

source: Primary Console
ja_jp: プライマリコンソール
ko_ko: 기본 콘솔

source: Select the primary console. This preferred console will show boot script output.
ja_jp: プライマリコンソールを選択してください、ここで選択されたコンソールにブートスクリプトの出力が表示されます。
ko_ko: 기본 콘솔을 선택합니다. 이 기본 콘솔에는 부팅 스크립트 출력이 표시됩니다.

source: All consoles display OS boot messages, console messages, and the console menu.
ja_jp: すべてのコンソールにブートメッセージ、コンソールメッセージ、コンソールメニューを表示します。
ko_ko: 모든 콘솔에는 OS 부팅 메시지, 콘솔 메시지 및 콘솔 메뉴가 표시됩니다.

source: Secondary Console
ja_jp: セカンダリコンソール
ko_ko: 보조 콘솔

source: Select the secondary console if multiple consoles are present.
ja_jp: 複数のコンソールが存在する場合、セカンダリコンソールを選択してください。
ko_ko: 여러 콘솔이 있는 경우 보조 콘솔을 선택합니다.

source: Serial Speed
ja_jp: シリアル速度
ko_ko: 직렬 속도

source: Allows selection of different speeds for the serial console port.
ja_jp: シリアルコンソール毎に異なる速度が選択できます。
ko_ko: 직렬 콘솔 포트에 대해 다양한 속도를 선택할 수 있습니다.

source: USB-based serial
ja_jp: USB ベースのシリアル
ko_ko: USB 기반 직렬

source: Use USB-based serial ports
ja_jp: usb ベースのシリアルポートを使用。
ko_ko: USB 기반 직렬 포트 사용

source: Console menu
ja_jp: コンソールメニュー
ko_ko: 콘솔 메뉴

source: Password protect the console menu
ja_jp: コンソールメニューをパスワードで保護
ko_ko: 콘솔 메뉴 비밀번호 보호

source: Shell
ja_jp: シェル

source: Inactivity timeout
ja_jp: 非活性化タイムアウト
ko_ko: 비활성 시간 초과

source: When set, defines the number of minutes an ssh or console session might idle before being logged out automatically, only available on [t]csh type shells. Does not affect currently active shells.
ja_jp: 設定すると、ssh またはコンソールセッションが自動的にログアウトするまでのアイドル状態の時間数を定義します。現在アクティブなシェルには影響しません。
ko_ko: 설정하면 자동으로 로그아웃되기 전에 ssh 또는 콘솔 세션이 유휴 상태가 될 수 있는 시간(분)을 정의하며, [t]csh 유형 셸에서만 사용할 수 있습니다. 현재 활성 상태인 셸에는 영향을 주지 않습니다.

source: Select one or more authentication servers to validate user credentials against. Multiple servers can make sense with remote authentication methods to provide a fallback during connectivity issues. When nothing is specified the default of "Local Database" is used.
ja_jp: ユーザ証明書を検証する 1 つ以上の認証サーバを選択してください。サーバを複数にするのは、リモートの認証メソッドで接続に問題が発生した場合にフォールバックを提供する 良い手法です。
ko_ko: 사용자 자격 증명의 유효성을 검사할 하나 이상의 인증 서버를 선택합니다. 여러 서버를 사용하면 원격 인증 방법을 사용하여 연결 문제가 발생할 때 대체 방법을 제공할 수 있습니다. 아무것도 지정하지 않으면 기본값인 '로컬 데이터베이스'가 사용됩니다.

source: Disable integrated authentication
ja_jp: 統合認証無効
ko_ko: 통합 인증 비활성화

source: When set, console login, SSH, and other system services can only use standard UNIX account authentication.
ja_jp: 設定すると、コンソールログイン、ssh、その他のシステムサービスは、unix認証アカウントのみを使用可能になります。
ko_ko: 이 설정을 사용하면 콘솔 로그인, SSH 및 기타 시스템 서비스에서 표준 UNIX 계정 인증만 사용할 수 있습니다.

source: Sudo
ja_jp: すど

source: Disallow
ja_jp: 許可しない
ko_ko: 허용 안 함

source: Ask password
ja_jp: パスワードを確認する
ko_ko: 비밀번호 묻기

source: No password
ja_jp: パスワードなし
ko_ko: 비밀번호 없음

source: Permit sudo usage for administrators with shell access.
ja_jp: 管理者がシェルアクセスで sudo を使用することを許可します。
ko_ko: 셸 액세스 권한이 있는 관리자에게 sudo 사용을 허용합니다.

source: Select the allowed groups for sudo usage. The "wheel" group is always set for recovery purposes and an additional local group can be selected at will.
ja_jp: sudoの利用を許可するグループを選択します。リカバリー用に「wheel」グループが常に設定されており、さらにローカルグループを任意に選択することができます。
ko_ko: sudo 사용에 허용된 그룹을 선택합니다. '휠' 그룹은 항상 복구용으로 설정되어 있으며 추가 로컬 그룹은 마음대로 선택할 수 있습니다.

source: User OTP seed
ja_jp: ユーザーOTPシード
ko_ko: 사용자 OTP 시드

source: Permit users to generate their own OTP seed in the password page.
ja_jp: パスワードページで、ユーザーが自分のOTPシードを生成することを許可する。
ko_ko: 비밀번호 페이지에서 사용자가 직접 OTP 시드를 생성할 수 있도록 허용합니다.

source: Deployment
ja_jp: デプロイメント
ko_ko: 배포

source: Deployment type
ja_jp: デプロイメントタイプ
ko_ko: 배포 유형

source: Production
ja_jp: プロダクション
ko_ko: 프로덕션

source: Development
ja_jp: 開発
ko_ko: 개발

source: Set the deployment type of this DynFi Firewall instance.
ja_jp: このDynFi Firewallインスタンスのデプロイメントタイプを設定します。
ko_ko: 이 DynFi 방화벽 인스턴스의 배포 유형을 설정합니다.

source: The Firewall Adaptive values must be set together.
ja_jp: ファイアウォール適応値を、併せて設定してください。
ko_ko: 방화벽 적응형 값은 함께 설정해야 합니다.

source: The Firewall Adaptive Start value must be an integer.
ja_jp: ファイアウォール適応開始値は整数です。
ko_ko: 방화벽 적응형 시작 값은 정수여야 합니다.

source: The Firewall Adaptive End value must be an integer.
ja_jp: ファイアウォール適応終了値は整数です。
ko_ko: 방화벽 적응형 종료 값은 정수여야 합니다.

source: The Firewall Maximum States value must be an integer.
ja_jp: ファイアウォール ステートの最大値は整数です。
ko_ko: 방화벽 최대 상태 값은 정수여야 합니다.

source: The Firewall Maximum Frags value must be an integer.
ja_jp: ファイアウォールフラグの最大値は整数です。
ko_ko: 방화벽 최대 프래그 값은 정수여야 합니다.

source: The Aliases Hostname Resolve Interval value must be an integer.
ja_jp: エイリアスホスト名解決間隔値は整数です。
ko_ko: 별칭 호스트명 확인 간격 값은 정수여야 합니다.

source: The Firewall Maximum Table Entries value must be an integer.
ja_jp: ファイアウォールテーブルエントリの最大値は整数です。
ko_ko: 방화벽 최대 테이블 항목 값은 정수여야 합니다.

source: Unknown syncookie type %s.
ja_jp: 不明な syncookie タイプ %s があります。
ko_ko: 알 수 없는 동기 쿠키 유형 %s입니다.

source: Syncookie Adaptive values must be set together.
ja_jp: Syncookie Adaptiveの値も一緒に設定する必要があります。
ko_ko: 동기화 쿠키 적응형 값을 함께 설정해야 합니다.

source: Syncookie Adaptive Start value must be an integer.
ja_jp: Syncookie Adaptive Start の値は整数でなければならない。
ko_ko: 싱크쿠키 적응형 시작 값은 정수여야 합니다.

source: Syncookie Adaptive End value must be an integer.
ja_jp: Syncookie Adaptive Endの値は整数でなければならない。
ko_ko: 동기화 쿠키 적응형 종료 값은 정수여야 합니다.

source: Syncookie Adaptive Start must be a higher value than End.
ja_jp: Syncookie Adaptive StartはEndより高い値でなければなりません。
ko_ko: 동기화 적응형 시작은 종료보다 높은 값이어야 합니다.

source: IPv6 Options
ja_jp: IPv6 オプション
ko_ko: IPv6 옵션

source: Allow IPv6
ja_jp: IPv6 を許可する
ko_ko: IPv6 허용

source: All IPv6 traffic will be blocked by the firewall unless this box is checked.
ja_jp: このボックスをチェックしないと、すべての ipv6 トラフィックはファイアウォールに拒否されます。
ko_ko: 이 확인란을 선택하지 않으면 방화벽에 의해 모든 IPv6 트래픽이 차단됩니다.

source: NOTE: This does not disable any IPv6 features on the firewall, it only blocks traffic.
ja_jp: 注意：ファイアウォールのIPv6 機能を全て無効にするわけではありません。
ko_ko: 참고: 방화벽의 모든 IPv6 기능을 비활성화하는 것이 아니라 트래픽만 차단합니다.

source: Reflection for port forwards
ja_jp: ポートフォワードのリフレクション
ko_ko: 포트 포워드에 대한 반영

source: When enabled, this automatically creates additional NAT redirect rules for access to port forwards on your external IP addresses from within your internal networks.
ja_jp: 有効な場合は、内部ネットワークの中から外部IPアドレスでポートフォワードするアクセスに対して、追加natリダイレクトルールを自動的に新規作成します。
ko_ko: 이 기능을 활성화하면 내부 네트워크에서 외부 IP 주소의 포트 포워드로 액세스하기 위한 추가 NAT 리디렉션 규칙이 자동으로 생성됩니다.

source: Individual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
ja_jp: ルール毎の基本設定、このシステム設定を上書きするように、個々のルールを構成できます。
ko_ko: 개별 규칙을 구성하여 규칙별로 이 시스템 설정을 재정의할 수 있습니다.

source: Reflection for 1:1
ja_jp: 1:1 へのリフレクション
ko_ko: 1:1 리플렉션

source: Enables the automatic creation of additional NAT redirect rules for access to 1:1 mappings of your external IP addresses from within your internal networks.
ja_jp: 有効な場合は、内部ネットワークの中から外部 ip アドレスの 1:1 マッピングするアクセスに対して、追加 nat リダイレクトルールを自動的に新規作成します。
ko_ko: 내부 네트워크에서 외부 IP 주소의 1:1 매핑에 액세스하기 위한 추가 NAT 리디렉션 규칙을 자동으로 생성할 수 있습니다.

source: Automatic outbound NAT for Reflection
ja_jp: リフレクションへの自動外向きナット
ko_ko: 리플렉션을 위한 자동 아웃바운드 NAT

source: Automatically create outbound NAT rules which assist inbound NAT rules that direct traffic back out to the same subnet it originated from.
ja_jp: 発信元と同じサブネットに戻る直接トラフィックの内向きナット ルールに対応する、外向きナット ルールを自動的に作成します。
ko_ko: 트래픽이 발생한 동일한 서브넷으로 트래픽을 다시 보내는 인바운드 NAT 규칙을 지원하는 아웃바운드 NAT 규칙을 자동으로 생성합니다.

source: Bogon Networks
ja_jp: ボゴン ネットワーク
ko_ko: 보곤 네트워크
